Flight 3321 to Seoul--
الرحلة رقم 3321 إلى سيول
Wow…
واو...
The camera is catching my butt, for sure.
الكاميرا تلتقط مؤخرتي، بكل تأكيد.
- …fasten your seatbelts… - Those are comfy, right?
- ...اربطوا أحزمة الأمان... - إنها مريحة، أليس كذلك؟
- Time for My Korean Boyfriend! - Oh, no way, wow!
- حان وقت حبيبي الكوري! - يا إلهي، لا يُصدق!
- All good? - Hey, how are you?
- كل شيء على ما يرام؟ - أهلاً، كيف حالك؟
- Oh, no shoes inside a Korean home. - Please.
- أوه، ممنوع ارتداء الأحذية داخل المنزل الكوري. - من فضلك.
MY KOREAN BOYFRIEND: REACT
ردة فعل صديقي الكوري
You said it, girl!
أحسنتِ يا فتاة!
Stop being crazy.
توقف عن التصرف بجنون.
I would be her friend.
سأكون صديقتها.
Oh, beautiful!
يا له من جمال!
- Don't do that! - You felt the Korean flavor.
- لا تفعل ذلك! - لقد شعرت بالنكهة الكورية.
Oh, slay! I can't believe it.
يا إلهي، رائع! لا أصدق ذلك.
- Okay. - That was beautiful!
- حسنًا. - كان ذلك رائعًا!
Do you like K-dramas?
هل تحب الدراما الكورية؟
I think they're dope, I love the Korean universe in general.
أعتقد أنها رائعة، وأنا أحب عالم الدراما الكورية بشكل عام.
MY KOREAN BOYFRIEND
حبيبي الكوري
- I'm already in love. - Ever gone too far to chase a man?
- أنا واقعة في الحب بالفعل. - هل سبق لكِ أن ذهبتِ بعيداً جداً في مطاردة رجل؟
- Who hasn't, right? - Who hasn't, honey? I'd go to Mars.
- من منا لم يفعل ذلك، أليس كذلك؟ - من منا لم يفعل ذلك يا عزيزتي؟ سأذهب إلى المريخ.
- If I fall in love-- - Exactly.
- إذا وقعت في الحب - - بالضبط.
But if I'm not in love,
لكن إن لم أكن واقعاً في الحب،
I won't even travel to the nearest neighborhood to see them.
لن أسافر حتى إلى أقرب حي لرؤيتهم.
- He has to be good. - But if he's good, you can keep going--
- يجب أن يكون جيدًا. - ولكن إذا كان جيدًا، يمكنك الاستمرار.
- Then we go to Mars, we go far away. - Like those girls who ended up in Korea.
- ثم نذهب إلى المريخ، نذهب بعيدًا. - مثل أولئك الفتيات اللواتي انتهى بهن المطاف في كوريا.
I'm shook!
أنا مصدوم!
The thing is, I always root for couples.
الحقيقة هي أنني دائماً ما أشجع الأزواج.
Ah…
آه...
- I'm super excited. - Me too.
- أنا متحمس للغاية. - وأنا أيضاً.
- You are? - I am ready to talk a lot.
- أنت؟ - أنا مستعد للتحدث كثيراً.
Would I make a good Korean boyfriend?
هل سأكون حبيباً كورياً جيداً؟
- I think so. Yeah. - Yeah?
- أعتقد ذلك. أجل. - أجل؟
Oh. Have you ever dated a Korean?
أوه. هل سبق لك أن واعدت كورياً؟
No, have you? Have you?
لا، هل فعلت ذلك؟ هل فعلت ذلك؟
A Korean woman.
امرأة كورية.
No.
لا.
- Never? - Never.
- أبداً؟ - أبداً.
- It must be an experience, right? - Yeah.
- لا بد أنها تجربة، أليس كذلك؟ - نعم.
We'll see soon enough.
سنرى ذلك قريباً.
Attention…
انتباه…
- Let's do this! - …passengers bound for Seoul.
- هيا بنا نفعلها! - ...الركاب المتجهون إلى سيول.
- Seoul? - It's far.
- سيول؟ - إنها بعيدة.
- My skincare routine is all Korean. - So is mine.
- روتين العناية ببشرتي كوري بالكامل. - وكذلك روتيني.
Boarding has now begun for the My Korean Boyfriend experiment.
بدأ الآن التسجيل لتجربة "حبيبي الكوري".
- Oh, slay! - It's starting, Nicole!
- يا إلهي، رائع! - ​​لقد بدأ الأمر يا نيكول!
Wow, will she let us experiment with her boyfriend?
يا للعجب، هل ستسمح لنا بتجربة شيء ما مع حبيبها؟
- No, that girl-- - Bring us two!
- لا، تلك الفتاة... - أحضر لنا اثنتين!
I want a second date…
أريد موعداً ثانياً...
- Yeah… - These are the girls, aren't they?
- أجل… - هؤلاء هن الفتيات، أليس كذلك؟
Oh, poor girl.
يا إلهي، مسكينة.
Whoa…
يا إلهي...
That's the kind of thing you should tell.
هذا هو نوع الأشياء التي يجب أن تخبر بها.
It takes courage.
يتطلب الأمر شجاعة.
Yeah. I don't even have the guts to leave my neighborhood to go on a date.
أجل. ليس لدي حتى الشجاعة لمغادرة حيّي للذهاب في موعد غرامي.
- They were already together. - Check out the looks, so pretty.
- كانا معًا بالفعل. - انظر إلى مظهرهما، جميل جدًا.
Oh, I wish I were them in Korea.
آه، أتمنى لو كنت مكانهم في كوريا.
If their wish comes true,
إذا تحققت أمنيتهم،
- I'm going to go over there. - Me too.
- سأذهب إلى هناك. - وأنا أيضاً.
He didn't pick up. Been there, done that.
لم يرد. لقد مررت بهذا الموقف من قبل.
- Oh my God… - I'm already nervous.
- يا إلهي... - أنا متوتر بالفعل.
- Check out the look. - Wanna stop?
- انظر إلى المظهر. - هل تريد التوقف؟
Oops.
أُووبس.
Each situation is worse than the next, they're all awful.
كل موقف أسوأ من الذي يليه، جميعها مروعة.
All K-dramas start like this, okay?
جميع المسلسلات الكورية تبدأ هكذا، حسناً؟
They all start badly, then…
جميعها تبدأ بداية سيئة، ثم...
They start well, then get worse, then get better?
يبدأون بشكل جيد، ثم يسوء الوضع، ثم يتحسن؟
Yeah.
نعم.
Imagine crossing the world, then calling and not being answered.
تخيل أنك تجوب العالم، ثم تتصل ولا تجد من يجيبك.
I don't want to look like a fool, but damn.
لا أريد أن أبدو كالأحمق، ولكن اللعنة.
I came from the other side of the planet, and then he disappeared.
لقد أتيت من الجانب الآخر من الكوكب، ثم اختفى.
She doesn't know if he's real.
إنها لا تعرف ما إذا كان حقيقياً أم لا.
I think my biggest fear would be the person not being real.
أعتقد أن أكبر مخاوفي ستكون أن يكون الشخص غير حقيقي.
- Dear Lord. - Like, being catfished.
يا إلهي! - مثل أن يتم خداعك عبر الإنترنت.
- He ghosted her. - He hasn't answered her.
- لقد تجاهلها تماماً. - لم يرد عليها.
I already don't like Mari's man.
أنا لا أحب رجل ماري أصلاً.
Man, they talked for a month and a half,
يا رجل، لقد تحدثوا لمدة شهر ونصف.
then the guy messaged her a bunch,
ثم أرسل لها الرجل رسائل عديدة،
and she thought they would meet and he'd be the ideal man. Come on. And she--
وظنت أنهما سيلتقيان وأنه سيكون الرجل المثالي. هيا. وهي...
She was ready to get married.
كانت مستعدة للزواج.
- Sit. - Million-dollar question.
- اجلس. - سؤال المليون دولار.
Will we experience a K-drama, do you think?
هل سنشهد دراما كورية، برأيك؟
She's gonna get screwed.
سوف تتعرض للخداع.
I borrowed money from my friends so I could travel.
اقترضت المال من أصدقائي حتى أتمكن من السفر.
My God…
يا إلاهي…
How long have we known each other? I can ask you for money, right?
منذ متى ونحن نعرف بعضنا؟ يمكنني أن أطلب منك المال، أليس كذلك؟
Apparently not.
على ما يبدو لا.
They don't have Venmo.
ليس لديهم خدمة Venmo.
What is she doing there?
ماذا تفعل هناك؟
She nearly ruined her credit to go meet him.
كادت أن تدمر سجلها الائتماني لتذهب لمقابلته.
For this Korean guy?
لهذا الرجل الكوري؟
These girls are in too deep with these men.
هؤلاء الفتيات متورطات جداً مع هؤلاء الرجال.
- Don't have to be psychic to know that. - So naive. You don't have to be psychic.
- لا يشترط أن تكون لديك قدرات خارقة لتعرف ذلك. - ساذج جدًا. لا يشترط أن تكون لديك قدرات خارقة.
Luanny!
لواني!
He looks like a walking therapy bill.
يبدو وكأنه فاتورة علاجية متنقلة.
At least he exists.
على الأقل هو موجود.
What's that? Is he proposing?
ما هذا؟ هل هو يتقدم لخطبتي؟
Is that a ring box?
هل هذا صندوق خاتم؟
Is he proposing?
هل هو يتقدم لخطبتها؟
Oh my God!
يا إلهي!
In Brazil, this would be crazy.
في البرازيل، سيكون هذا جنوناً.
Proposing that quickly? Only my brother and Virgínia.
هل تقترح ذلك بسرعة؟ فقط أخي وفيرجينيا.
I've never seen this before.
لم أرَ هذا من قبل.
- Let's see what happens. - Let's see.
لنرى ما سيحدث. لنرى.
Already?
بالفعل؟
No way! How come?
مستحيل! كيف ذلك؟
Oh my God, are those hearing aids?
يا إلهي، هل هذه سماعات أذن؟
It's a flash drive? Oh, they're headphones.
هل هي ذاكرة فلاش؟ أوه، إنها سماعات رأس.
Headphones?
سماعات رأس؟
He may be weird but he's cute.
قد يكون غريب الأطوار، لكنه لطيف.
Ahh!
آه!
Is he planting a bug on her?
هل يزرع جهاز تنصت عليها؟
- Look at me, all traumatized. - Oh, come on.
- انظر إليّ، أنا مصدوم تماماً. - هيا، لا بأس.
- That's so cute, translation technology-- - That's what's missing in Brazil.
- يا لها من تقنية ترجمة لطيفة! - هذا ما ينقص البرازيل.
- Initiative. - We're missing so many things.
- المبادرة. - نحن نفتقد الكثير من الأشياء.
- Oh, come on… - Hey, worst prank ever, man.
- يا رجل، هيا... - يا رجل، هذه أسوأ مزحة على الإطلاق.
But they say Korean men are really charming,
لكنهم يقولون إن الرجال الكوريين يتمتعون بجاذبية كبيرة.
- they treat women like queens. - Yeah?
- يعاملون النساء كالملكات. - حقاً؟
- He's already touching her, look! - Already touching her.
- إنه يلمسها بالفعل، انظر! - يلمسها بالفعل.
This guy is forward.
هذا الرجل صريح.
Whoa, what the heck?
يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟
He's petting her? He's doing it like this.
هل يداعبها؟ إنه يفعل ذلك بهذه الطريقة.
I love a man like that, who takes charge.
أحب رجلاً كهذا، رجلاً يتولى زمام الأمور.
Yeah. See, when you least expect it, love shows up.
أجل. انظر، عندما لا تتوقع ذلك، يظهر الحب.
I'm not expecting anything, okay?
أنا لا أتوقع أي شيء، حسناً؟
Do you have one for me?
هل لديك واحد لي؟
Well, at least he's honest.
حسناً، على الأقل هو صادق.
He's shameless.
إنه عديم الحياء.
- Whoa! - No way!
- يا إلهي! - مستحيل!
No way! It's Jack. Jack is here!
مستحيل! إنه جاك. جاك هنا!
Oh, "Jack."
أوه، "جاك".
- Run, girl! - She's going on a date!
اهربي يا فتاة! إنها ذاهبة في موعد غرامي!
You can't see anything, not even at the door.
لا يمكنك رؤية أي شيء، ولا حتى عند الباب.
Man, he's handsome.
يا رجل، إنه وسيم.
- Oh, he's so cute. - I like him.
- يا إلهي، إنه لطيف للغاية. - أنا معجبة به.
- He's hot. - Handsome, very handsome.
- إنه جذاب. - وسيم، وسيم جداً.
His hair is parted, just the way she wanted.
شعره مفروق، تماماً كما أرادت.
Oh, very princely.
أوه، إنه أمرٌ يليق بالأمراء.
- Very princely. - Oh, he's gorgeous.
- أميري للغاية. - أوه، إنه وسيم للغاية.
Look at those eyebrows, perfectly styled.
انظر إلى تلك الحواجب، إنها مصممة بشكل مثالي.
Look how tall he is!
انظروا كم هو طويل!
- She's trying to steal her friend's man! - Damn, he's hot.
- إنها تحاول سرقة حبيب صديقتها! - يا إلهي، إنه وسيم للغاية.
She has good taste in men, huh?
لديها ذوق رفيع في الرجال، أليس كذلك؟
He's got a sweet face. But is he really?
وجهه جميل. لكن هل هو كذلك حقاً؟
- His clothes… he's well-dressed. - Look, how cute.
- ملابسه... إنه أنيق. - انظر، كم هو لطيف.
He's wearing a suit.
إنه يرتدي بدلة.
- The other girls want him now. Vultures. - They're all excited.
- الفتيات الأخريات يُردنه الآن. طامعات. - جميعهن متحمسات.
- Gossips! - So good.
- ثرثرة! - رائع جداً.
And the other girls are all jealous… Look, look.
والفتيات الأخريات يشعرن بالغيرة... انظروا، انظروا.
Yeah.
نعم.
How tall is he? Like, 5'9"?
كم طوله؟ مثلاً، 175 سم؟
He looks six feet to me.
يبدو لي طوله ستة أقدام.
And 175.
و175.
- What? - And he's a Sagittarius.
- ماذا؟ - وهو من مواليد برج القوس.
They need chemistry, though.
لكنهم يحتاجون إلى التوافق.
- Yeah.
- نعم نعم.
Do you think they like Brazilian food?
هل تعتقد أنهم يحبون الطعام البرازيلي؟
- Some nice beans, cracklings… - Yes, honey. Who wouldn't?
- بعض الفاصوليا اللذيذة، وقطع مقرمشة... - نعم يا عزيزتي. من سيرفضها؟
You think they can resist a nice feijoada? You're so funny.
أتظن أنهم يستطيعون مقاومة طبق فيجوادا شهي؟ أنت مضحك جداً.
- I'd cook for the boys right away. - That's how you…
- سأطبخ للأولاد فوراً. - هكذا...
'Cause then they'd get attached to Brazilian food.
لأنهم سيتعلقون حينها بالطعام البرازيلي.
Honey, right away. They can't find our seasoning anywhere else.
يا عزيزتي، فوراً. لن يجدوا توابلنا في أي مكان آخر.
Bitch, I can't cook, what do I do?
يا فتاة، أنا لا أجيد الطبخ، ماذا أفعل؟
- Really, bestie? I'll teach you. - It's a low blow.
- حقاً يا صديقتي؟ سأعلمكِ درساً. - إنها ضربة قاسية.
I'm not going to say what I'd do instead.
لن أقول ما كنت سأفعله بدلاً من ذلك.
- It's like he's got a character limit. - He…
- يبدو أن لديه حدًا أقصى لعدد الأحرف. - هو…
- What else? - We talked a lot.
- ماذا أيضاً؟ - لقد تحدثنا كثيراً.
We do.
نعم، نفعل ذلك.
Yeah, he's not going to…
أجل، لن يفعل ذلك...
This isn't going anywhere, the guy is a systematic army man.
هذا لن يزول، فالرجل رجل عسكري منظم.
- What? - Cat, cat. I have cat allergy.
- ماذا؟ - قطة، قطة. لدي حساسية من القطط.
- Oh, really? - Yeah.
- أوه، حقاً؟ - نعم.
- I'm a cat person. - Oh, I like dogs better.
- أنا من محبي القطط. - أوه، أنا أفضل الكلاب.
Yikes, this is bad.
يا إلهي، هذا سيء للغاية.
Imagine if your boyfriend didn't like animals.
تخيلي لو أن حبيبك لا يحب الحيوانات.
- You have a huge farm. - It'd be a mess.
- لديك مزرعة ضخمة. - ستكون فوضى عارمة.
I wouldn't trade my animals for some guy.
لن أستبدل حيواناتي بأي رجل.
- You'd have to be crazy. - I think--
- لا بد أنك مجنون. - أعتقد ذلك.
You have so many. Goats, chickens, everything.
لديك الكثير. ماعز، دجاج، كل شيء.
Maybe he'd get used to it little by little.
ربما سيعتاد على ذلك تدريجياً.
Wouldn't you get rid of some of them?
ألن تتخلص من بعضهم؟
No, there's plenty of men out there. My animals are mine.
لا، هناك الكثير من الرجال. حيواناتي ملكي.
God forbid. My little animals. I only have one of each.
لا سمح الله. حيواناتي الصغيرة. ليس لدي سوى واحد من كل نوع.
I'm a party girl.
أنا فتاة تحب الحفلات.
- Yeah, yeah. I know, I know. Yeah. - I like going out and drinking.
- أجل، أجل. أعرف، أعرف. أجل. - أحب الخروج والشرب.
I would be her friend.
سأكون صديقتها.
A person who…
الشخص الذي...
See?
أترى؟
- There's the conflict! - He doesn't like going out.
- هذا هو التناقض! - إنه لا يحب الخروج.
- Oh man. - Oh no.
- يا إلهي. - يا للهول.
They have nothing in common, my God.
يا إلهي، ليس بينهما أي شيء مشترك.
She's slowly withering, the poor thing.
إنها تذبل ببطء، يا لها من مسكينة.
I really, you know, recently care about health more.
أنا حقاً، كما تعلم، أهتم بالصحة أكثر في الآونة الأخيرة.
But then, the guys that are so straight-laced
لكن بعد ذلك، الرجال الذين يلتزمون بالقواعد الصارمة
are the ones you want the most, you know?
هم الأشخاص الذين ترغب بهم أكثر من غيرهم، أتعرف؟
- Speak for yourself. - To lead him astray.
- تكلم عن نفسك. - لتضليله.
- Oh, to corrupt him. - You know? Yeah.
- أوه، لإفساده. - أتعرف؟ أجل.
Your family doesn't know that I have a daughter.
عائلتك لا تعلم أن لدي ابنة.
Ee… Tension.
آه... توتر.
Oh, honey!
يا عزيزتي!
You're 35 years old.
عمرك 35 عاماً.
- Oh, damn! - Thirty-five years old?
- يا إلهي! - خمسة وثلاثون عاماً؟
Thirty-five? With that skin?
خمسة وثلاثون عاماً؟ مع هذه البشرة؟
Oh, I want to go to Korea.
أوه، أريد الذهاب إلى كوريا.
Oh, an old man. Just kidding.
أوه، رجل عجوز. أمزح فقط.
Well, he's experienced, right?
حسناً، إنه ذو خبرة، أليس كذلك؟
I don't trust that smile.
لا أثق بتلك الابتسامة.
If we stay together,
إذا بقينا معًا،
I'm not going to…
لن أفعل ذلك...
hide anything from you.
يخفي عنك أي شيء.
Girl, that man is a liar.
يا فتاة، ذلك الرجل كاذب.
Yeah, he looks like a scoundrel.
نعم، إنه يبدو كشخص وغد.
He makes a lot of bad investments, and that makes things really hard for us.
إنه يقوم بالكثير من الاستثمارات السيئة، وهذا يجعل الأمور صعبة للغاية بالنسبة لنا.
Oh, so he's a big spender, is that it?
أوه، إذن هو مبذر للغاية، أليس كذلك؟
- Do you trust him? - No. No.
- هل تثق به؟ - لا. لا.
I mean, what's he spending money on? Headphones?
يعني، على ماذا ينفق أمواله؟ على سماعات الرأس؟
- The headphones are going to win her over. - But since it started translating,
- ستُعجبها سماعات الرأس. - ولكن منذ أن بدأت الترجمة،
she's only gotten more stressed out.
لقد ازداد توترها فقط.
Do you see any positives?
هل ترى أي جوانب إيجابية؟
- I haven't seen any. - Neither have I.
- لم أرَ أيًّا منها. - ولا أنا.
There's a saying that I think suits you guys.
هناك قول مأثور أعتقد أنه يناسبكم يا رفاق.
It says, "I'm not perfect,
يقول: "أنا لست مثالياً،
but flowers may grow even between the cracks in the stones."
لكن قد تنمو الأزهار حتى بين الشقوق في الأحجار.
- Wow. - She came like…
- واو. - لقد أتت هكذا…
- She really… She turned it around. - Wow!
- لقد قلبت الأمور رأسًا على عقب. - يا للعجب!
When I don't know what to say, I just start dropping quotes, you know?
عندما لا أعرف ماذا أقول، أبدأ فقط في استخدام الاقتباسات، كما تعلم؟
- Like… - My God!
- مثل... - يا إلهي!
"Even stone wears away under constant dripping."
"حتى الحجر يتآكل تحت وطأة التقطير المستمر."
You have to wear properly to meet my mom.
عليك أن ترتدي ملابس مناسبة لمقابلة والدتي.
Yeah, I know.
أجل، أعرف.
- What? Oh, come on! - Seriously?
- ماذا؟ يا رجل! - هل أنت جاد؟
- My God! - Wow, man!
يا إلهي! - يا رجل!
Did I hear that correctly?
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
- Wow… - No.
- واو... - لا.
I'm already annoyed. No.
أنا منزعج بالفعل. لا.
No Korean man is going to tell me how to dress.
لن يملي عليّ أي رجل كوري كيف أرتدي ملابسي.
Now I'm pissed off.
أنا الآن غاضب.
- Oh, I don't like that boy. - That man got on my nerves.
- أوه، أنا لا أحب ذلك الفتى. - لقد أثار ذلك الرجل أعصابي.
I can't believe they're all going to annoy me.
لا أصدق أنهم جميعاً سيثيرون غضبي.
No!
لا!
That's a guy who wants to marry his mom.
هذا رجل يريد الزواج من أمه.
Do I even want to meet your mom?
هل أرغب حتى في مقابلة والدتك؟
Stay with your mom, then.
ابقَ مع والدتك إذن.
Please grant me patience.
أرجو أن تمنحني الصبر.
- Look at him. - Look.
- انظر إليه. - انظر.
- She touched him. - I think he's cute.
- لقد لمسته. - أعتقد أنه وسيم.
He's in love. A kiss?
إنه مغرم. قبلة؟
He's very different.
إنه مختلف تماماً.
On their first--
في أول مرة لهم-
He just said, "Let's"?
قال فقط: "هيا بنا"؟
- Oh, wow. - She got a taste of Korea!
- يا للعجب! - لقد تذوقت طعم كوريا!
- Did they kiss? - They did!
- هل تبادلا القبلات؟ - نعم!
That's crazy, the internet is no-mans land.
هذا جنون، الإنترنت أرض بلا رجال.
What now?
ماذا الآن؟
- She's gorgeous, isn't she? - Wow, the hair.
- إنها رائعة الجمال، أليس كذلك؟ - واو، شعرها.
- Are those extensions? - Definitely.
- هل هذه وصلات؟ - بالتأكيد.
Is she being exalted now?
هل يتم تمجيدها الآن؟
He does have his flaws.
لديه عيوبه بالفعل.
He said he was going to pick her up at the airport when she arrived from Brazil,
قال إنه سيصطحبها من المطار عند وصولها من البرازيل.
- but he didn't-- - That's awful.
- لكنه لم يفعل - - هذا أمر فظيع.
I think that's awful.
أعتقد أن هذا أمر فظيع.
I'm anxious.
أنا قلق.
Oh my God.
يا إلهي.
- Turn around in slow motion. - Wow.
- استدر ببطء. - واو.
- Mari. - He showed up!
- ماري. - لقد حضر!
And we were judging him!
وكنا نحكم عليه!
She had to go down all those steps? Oh, how tiresome.
كان عليها أن تنزل كل تلك الدرجات؟ يا له من أمر متعب!
Mari.
يزيد.
How can she turn around with such a big smile after he stood her up?
كيف استطاعت أن تستدير بتلك الابتسامة العريضة بعد أن أخلف وعده معها؟
- But he's handsome. - Gorgeous.
- لكنه وسيم. - رائع.
- I'd be furious. - No, he could have his reasons.
- سأغضب بشدة. - لا، قد تكون لديه أسبابه.
- They're all idiots! - Look, no.
- جميعهم حمقى! - انظر، لا.
Something could have happened. An accident, you know, on the day.
كان من الممكن أن يحدث شيء ما. حادث، كما تعلم، في ذلك اليوم.
His phone could have died.
ربما يكون هاتفه قد نفد شحنه.
Unless he lost both hands in the accident, he could have answered.
إلا إذا فقد كلتا يديه في الحادث، لكان بإمكانه الرد.
He was mugged.
لقد تعرض للسرقة.
I came here to surprise… Whoa, whoa!
جئت إلى هنا لأفاجئكم… مهلاً، مهلاً!
- Oh, she's head over heels. - Yeah, Mari is totally in love.
- أوه، إنها مغرمة به بشدة. - أجل، ماري مغرمة به تماماً.
He left me waiting at the airport and thinks a flower will fix it?
لقد تركني أنتظر في المطار ويظن أن زهرة ستصلح الأمر؟
It's from my heart, that's why.
هذا نابع من قلبي، ولهذا السبب.
Here.
هنا.
It actually does.
نعم، هذا صحيح.
- A single rose? - No, then he shows up, gives her a rose…
- وردة واحدة؟ - لا، ثم يظهر ويعطيها وردة...
Guys! Guys!
يا شباب! يا شباب!
He probably looked better on Instagram
ربما كان مظهره أفضل على إنستغرام
- than in person. - You think so?
- أفضل من اللقاء الشخصي. - هل تعتقد ذلك؟
- Know when you start acting really silly? - Yeah.
- هل تعرف متى تبدأ بالتصرف بحماقة شديدة؟ - نعم.
Like, he says something, and she's like, "Oh, stop! Stop it!"
مثلاً، يقول شيئاً، فتقول له: "أوه، توقف! توقف عن ذلك!"
I was waiting here by myself and I really thought no one was coming.
كنت أنتظر هنا بمفردي، وكنت أعتقد حقاً أنه لن يأتي أحد.
No, of course I was going to come. Because you came to Korea to see…
لا، بالطبع كنت سآتي. لأنك أتيت إلى كوريا لرؤية...
me, I hope, right?
أنا، آمل ذلك، أليس كذلك؟
- They take so long to kiss, right? - They do, I would've kissed him already.
- يستغرقون وقتاً طويلاً للتقبيل، أليس كذلك؟ - صحيح، كنت سأقبله بالفعل.
- If he were Brazilian… - She was dying to kiss him, you know?
- لو كان برازيليًا... - كانت تتوق لتقبيله، كما تعلم؟
- Can't she? - But let's take it slow.
- ألا تستطيع؟ - لكن دعونا نأخذ الأمور ببطء.
- Man, take it easy? - Things are different here in Korea.
- يا رجل، اهدأ قليلاً؟ - الأمور مختلفة هنا في كوريا.
- It's different there. - Okay, fine.
- الوضع مختلف هناك. - حسناً، لا بأس.
- I'm worried of touching you. - No, no.
- أنا قلق من لمسك. - لا، لا.
Come on, give him a little kiss.
هيا، أعطيه قبلة صغيرة.
- What a stiff hug. - Honey, he left her hanging.
- يا لها من عناقٍ متوتر! - عزيزتي، لقد تركها معلقة.
That's how I hug my uncles.
هكذا أعانق أعمامي.
She's respecting his time too, you know?
إنها تحترم وقته أيضاً، كما تعلم؟
- If she… yeah. - If we were to act
- لو أنها... أجل. - لو كنا سنتصرف
- like we do here in Brazil… - They run away, right?
- كما نفعل هنا في البرازيل... - إنهم يهربون، أليس كذلك؟
- they get scared. - They would.
- إنهم يخافون. - هذا ما سيحدث.
Even I get a little scared sometimes.
حتى أنا أشعر بالخوف قليلاً أحياناً.
- Is it? - Of course it is.
- هل هذا صحيح؟ - بالطبع هو كذلك.
This girl needs to see a therapist. She's not ready for a boyfriend.
هذه الفتاة بحاجة إلى استشارة معالج نفسي. إنها ليست مستعدة لعلاقة عاطفية.
Oh my God.
يا إلهي.
He treats me like a princess.
يعاملني كأميرة.
He doesn't curse at me, he doesn't humiliate me, you know?
هو لا يشتمني، ولا يهينني، أتعلم؟
"How's your girlfriend?" "Good, she didn't insult me today."
"كيف حال حبيبتك؟" "بخير، لم تُهِنني اليوم."
"She didn't insult me."
"لم تُهِنني."
- Poor thing. She's used to toxic people. - Oh my God!
- مسكينة. إنها معتادة على الأشخاص السامين. - يا إلهي!
Can you help me translate this?
هل يمكنك مساعدتي في ترجمة هذا؟
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
- Oh my God. - Wow.
- يا إلهي. - رائع.
"Luanny, the day we meet again,
"لواني، في اليوم الذي نلتقي فيه مجدداً،"
I want to confess something you didn't know."
أريد أن أعترف بشيء لم تكن تعرفه.
- What? - He was engaged?
- ماذا؟ - كان مخطوباً؟
- He lived with someone? - I thought so too.
- هل كان يعيش مع شخص ما؟ - ظننت ذلك أيضاً.
Ah…
آه...
My God, what could it be?
يا إلهي، ما الذي يمكن أن يكون؟
I think he's gonna tell her that he's actually 15, not 35.
أعتقد أنه سيخبرها بأنه في الواقع يبلغ من العمر 15 عامًا، وليس 35 عامًا.
With that skin, no doubt!
مع هذه البشرة، بلا شك!
He's going to propose to me.
سيتقدم لخطبتي.
Oh, she's so naive, the poor thing.
يا إلهي، إنها ساذجة للغاية، مسكينة.
Eat very carefully, maybe the ring is in there.
تناول الطعام بحذر شديد، ربما يكون الخاتم موجوداً بالداخل.
Guys, that's not how it works.
يا جماعة، الأمور لا تسير بهذه الطريقة.
She thinks the ring is in the lettuce!
إنها تعتقد أن الخاتم موجود في الخس!
No, it's not…
لا، ليس كذلك...
- No way, guys. - No, man.
- مستحيل يا رفاق. - لا يا رجل.
Oh my God, now what?
يا إلهي، ماذا الآن؟
A letter?
رسالة؟
It's a gift card from a store he likes, you know?
إنها بطاقة هدايا من متجر يحبه، كما تعلم؟
I'm expecting too much.
أتوقع الكثير.
Ahh! Come on!
آه! هيا!
Look how beautiful it is behind them, Nicole!
انظري كم هو جميل المنظر خلفهم يا نيكول!
Is the proposal coming?
هل سيتم تقديم الاقتراح؟
Oh, wow!
يا للعجب!
Oh, that's wonderful!
أوه، هذا رائع!
The best couple.
أفضل ثنائي.
Nice. Nice.
جميل. جميل.
- That's great! - She's gonna hurt her knee!
- هذا رائع! - ​​ستؤذي ركبتها!
Oh, that's goals.
أوه، هذا هو الهدف.
- Aw, that was cute, man. - I thought it was cute, really sweet.
- يا إلهي، كان ذلك لطيفاً للغاية. - لقد ظننت أنه لطيف، حقاً جميل.
She threw herself at him, she's got snot in her nose and everything!
ألقت بنفسها عليه، وكان أنفها مليئاً بالمخاط وكل شيء!
- The trip is already worth it. - It was so worth it.
- الرحلة تستحق العناء بالفعل. - لقد كانت تستحق العناء حقاً.
She came back with a husband as a souvenir.
عادت ومعها زوج كتذكار.
Her friend is going to lose it back at the house.
صديقتها ستفقد أعصابها في المنزل.
She will, she'll be very envious for sure.
نعم، ستشعر بالغيرة الشديدة بالتأكيد.
Definitely, and soon they'll be in a fight.
بالتأكيد، وسرعان ما سيتشاجرون.
I need to confess.
عليّ أن أعترف.
- He's going to confess. - Yeah.
- سيعترف. - أجل.
- Oh dear… - My God.
- يا إلهي... - يا إلهي.
What do you guys think it is?
ما رأيكم يا رفاق؟
- I don't even wanna look. - My God in heaven!
- لا أريد حتى أن أنظر. - يا إلهي في السماء!
You didn't cheat, right?
أنت لم تغش، أليس كذلك؟
"You didn't cheat, did you? Oh, you were arrested?"
"أنت لم تغش، أليس كذلك؟ أوه، لقد تم القبض عليك؟"
She's Brazilian, she's straight-forward.
إنها برازيلية، وهي صريحة.
- He's so shameless. - If he lies to his mother,
- إنه وقح للغاية. - إذا كذب على والدته،
- think he wouldn't lie to that blonde? - Said he paid for the trip.
- هل تعتقد أنه لن يكذب على تلك الشقراء؟ - قال إنه دفع ثمن الرحلة.
I already have a daughter, I can't take care of a grown man too.
لدي ابنة بالفعل، لا أستطيع أن أعتني برجل بالغ أيضاً.
Exactly.
بالضبط.
- Look at the difference. - Oh man…
- انظر إلى الفرق. - يا رجل...
- Yeah. - The inequality.
- أجل. - عدم المساواة.
- A proposal at a fancy restaurant… - No comparison, right, Gabi?
- عرض زواج في مطعم فاخر... - لا مجال للمقارنة، أليس كذلك يا غابي؟
They're not even in a nice place,
إنهم ليسوا حتى في مكان جيد،
he's telling her about his trauma
إنه يخبرها عن صدمته
- on the street. - On foot!
- في الشارع. - سيراً على الأقدام!
- Just-just end it, just end it all, right?
- فقط أنهِ الأمر، فقط أنهِ كل شيء، أليس كذلك؟
Manchild.
رجل طفل.
- I'm gonna grab some candy. - Go ahead.
- سآخذ بعض الحلوى. - تفضل.
Grab some for us.
أحضر لنا بعضاً منها.
I've never had Korean candy.
لم يسبق لي أن تناولت الحلوى الكورية.
Me neither. Damn it, it won't open.
وأنا أيضاً. اللعنة، لا يفتح.
Oh my God, man.
يا إلهي، يا رجل.
What is this thing?
ما هذا الشيء؟
It gets sweeter later.
يصبح الأمر أحلى لاحقاً.
When?
متى؟
Just give it a few sucks.
جربها قليلاً.
It will get sweet, you'll see.
ستصبح الأمور رائعة، سترى ذلك.
Katy's screwed.
كاتي في ورطة.
What a great start. He went and sat way the hell over there.
يا لها من بداية رائعة. ذهب وجلس هناك في مكان بعيد جداً.
- Perfect. - No way, he sat away from her?
- ممتاز. - مستحيل، هل جلس بعيداً عنها؟
He sat on the other side… He sat next to--
جلس على الجانب الآخر... جلس بجانب...
- What the hell, man? - What are you doing?
- ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟ - ماذا تفعل؟
- Oy. - I told you, it's because of the cats.
- أوي. - قلت لك، السبب هو القطط.
But hitting on her in front of the dude is dirty.
لكن مغازلتها أمام الرجل أمرٌ قذر.
Look, he's just staring.
انظر، إنه يحدق فقط.
I think their ring is very ugly.
أعتقد أن خاتمهم قبيح جداً.
So, Danny…
إذن، داني...
Wow, what a jerk!
يا له من أحمق!
Honey, you can't even buy candy!
يا عزيزتي، لا يمكنكِ حتى شراء الحلوى!
- Criticizing the ring, so trashy! - Criticizing someone else's ring!
- انتقاد الخاتم، يا له من أمرٍ مبتذل! - انتقاد خاتم شخص آخر!
Oh, he's so jealous!
يا إلهي، إنه يشعر بالغيرة الشديدة!
- The fights are already starting. - Did you feel the vibe shift?
- بدأت المشاجرات بالفعل. - هل شعرت بتغير الأجواء؟
When he got there, I feel like the vibe just died,
عندما وصل إلى هناك، شعرت وكأن الأجواء قد اختفت تماماً.
the whole place.
المكان بأكمله.
Doesn't know when to shut up,
لا يعرف متى يصمت،
- doesn't know when to talk. - Wow, she does not give in.
- لا تعرف متى تتكلم. - يا للعجب، إنها لا تستسلم.
I think…
أظن…
they are… Brazilian girls…
هن... فتيات برازيليات...
have very strange…
أمر غريب جداً...
- Strange? - …personalities.
- غريب؟ - ...شخصيات.
Man, who is this guy?
يا رجل، من هذا الشخص؟
- For God's sake. - Never met a guy like that.
- بالله عليك. - لم أقابل رجلاً كهذا من قبل.
- Jesus Christ. - He's impossible.
- يسوع المسيح. - إنه مستحيل.
Yeah, he's something else.
نعم، إنه شخص مميز.
Goddamn.
ملعون.
Girl, that guy is so annoying.
يا فتاة، ذلك الرجل مزعج للغاية.
She said it! Camila said what we're all thinking.
قالتها! قالت كاميلا ما نفكر فيه جميعاً.
- So fucking annoying, that's right. - She said it.
- هذا مزعج للغاية، هذا صحيح. - قالتها.
- I want to go there and shake her. - Me too.
- أريد الذهاب إلى هناك وهزّها. - وأنا أيضاً.
Can't she just, like, find another guy?
ألا تستطيع ببساطة أن تجد رجلاً آخر؟
Poor thing.
يا حرام.
It's a temple, right?
إنه معبد، أليس كذلك؟
- Look, how beautiful! - "Boochon Hakon"? Is that it?
- انظر، ما أجملها! - "بوشون هاكون"؟ هل هذا هو؟
Don't try, babe. Don't even try, Nicole.
لا تحاولي يا عزيزتي. لا تحاولي حتى يا نيكول.
Just leave it, okay?
اتركه، حسناً؟
Oh my God! I'm speechless.
يا إلهي! أنا عاجز عن الكلام.
- Oh, it's her man, that's amazing! - I'm gagged!
- أوه، إنه حبيبها، هذا مذهل! - أنا مصدوم!
This man is full of surprises.
هذا الرجل مليء بالمفاجآت.
- Look, they have matching outfits! - So sweet!
- انظروا، ملابسهم متطابقة! - يا له من أمر لطيف!
- He's scoring a lot of points. - He's so cool.
- إنه يسجل الكثير من النقاط. - إنه رائع للغاية.
I'm already in love with him.
أنا مغرمة به بالفعل.
He proposed to her, yeah.
نعم، لقد تقدم لخطبتها.
Oh, how beautiful!
يا له من جمال!
Yeah, they really, like, they stand out, right?
نعم، إنها حقاً مميزة، أليس كذلك؟
- They're working. - This couple is working. They are--
- إنهم يعملون. - هذا الزوجان يعملان. إنهم...
He acts with love.
إنه يتصرف بمحبة.
First episode and they're already engaged.
الحلقة الأولى وقد أعلنوا خطوبتهم بالفعل.
And they don't have financial problems, right?
وهم لا يعانون من مشاكل مالية، أليس كذلك؟
- Everything is fine. - And he'll come to Brazil.
- كل شيء على ما يرام. - وسوف يأتي إلى البرازيل.
If you're about to cry--
إذا كنت على وشك البكاء--
Girl, just grab a tissue.
يا فتاة، خذي منديلاً ورقياً.
Grab a tissue.
أحضر منديلًا ورقيًا.
Thanks. I think you grabbed it wrong…
شكراً. أعتقد أنك أمسكتها بشكل خاطئ...
You're supposed to pull it here.
من المفترض أن تسحبها من هنا.
Oh dear.
يا عزيزي.
Good thing I didn't cry.
لحسن الحظ أنني لم أبكِ.
She's going to fall in love,
ستقع في الحب،
- and he'll be jumping. - She will.
- وسيقفز. - ستفعل.
Look at his size.
انظر إلى حجمه.
- He's so fit, what a stud! - Look at his arms!
- إنه يتمتع بلياقة بدنية عالية، يا له من رجل وسيم! - انظروا إلى ذراعيه!
Oh wow!
يا للعجب!
- Girl, he's a Korean dreamboat. - I want one like that!
- يا فتاة، إنه وسيم كوري جذاب. - أريد واحداً مثله!
- Wow, look at him working out, whoa! - Nicole! Take me there, look at his legs!
- واو، انظري إليه وهو يتدرب، يا إلهي! - نيكول! خذيني إلى هناك، انظري إلى ساقيه!
It's a different kind of date, right?
إنه نوع مختلف من المواعيد، أليس كذلك؟
- Taking her to work out. - Look, let him…
- يأخذها إلى صالة الرياضة. - انظر، دعه...
Oh, that's clever. They're gonna work out and…
أوه، هذا ذكي. سينجحون في ذلك و...
If they don't have anything to talk about… Break the ice.
إذا لم يكن لديهم ما يتحدثون عنه... ابدأ بكسر الجليد.
- …they can just jump rope. - Yeah, they'll have an activity.
- ...بإمكانهم ببساطة القفز بالحبل. - نعم، سيكون لديهم نشاط.
Are you like a morning person, more than… more than night?
هل أنت شخص صباحي أكثر من... أكثر من الليل؟
No, I'm a night person. I like going out at night, drinking.
لا، أنا شخص ليلي. أحب الخروج ليلاً وشرب الكحول.
This girl must be going crazy, she can't get a kiss!
لا بد أن هذه الفتاة قد جنّت، فهي لا تستطيع الحصول على قبلة!
- Yeah, yeah, oh! Wow. - She must be delirious.
- أجل، أجل، أوه! يا للعجب. - لا بد أنها تهذي.
- I'm in agony here! - She must be feverish by now.
- أنا أتألم بشدة هنا! - لا بد أنها مصابة بالحمى الآن.
- Just the two of them… - She doesn't touch him,
- هما فقط... - إنها لا تلمسه،
she doesn't do anything, and he's all ripped.
هي لا تفعل شيئاً، وهو مفتول العضلات.
He has the charisma of a doorknob, right?
أليس لديه جاذبية مقبض الباب؟
- Totally. - He doesn't laugh at anything.
- بالتأكيد. - إنه لا يضحك على أي شيء.
They're polar opposites.
هما نقيضان تماماً.
I think it's more of a friendship than a relationship, huh?
أعتقد أنها أقرب إلى الصداقة منها إلى العلاقة العاطفية، أليس كذلك؟
So far, they have absolutely nothing in common.
حتى الآن، ليس لديهم أي شيء مشترك على الإطلاق.
Yes, they do. They both breathe.
نعم، إنهما يفعلان ذلك. كلاهما يتنفس.
It's not like there's a huge problem or something, like, "Wow!"
الأمر ليس كما لو أن هناك مشكلة كبيرة أو شيء من هذا القبيل، مثل "يا للعجب!"
But they're just too different, you know?
لكنهما مختلفان للغاية، كما تعلم؟
- They don't have a connection. - Too different.
- لا توجد بينهما أي صلة. - مختلفان جداً.
I wouldn't even be his friend. So meh.
لن أكون حتى صديقه. لا يهم.
He has nothing to talk about.
ليس لديه ما يتحدث عنه.
So bland, he doesn't even know how to talk.
إنه شخص ممل لدرجة أنه لا يعرف حتى كيف يتحدث.
- He doesn't talk. - I'd rather talk to a wall.
- إنه لا يتكلم. - أفضل أن أتحدث إلى جدار.
I want to be your friend, like, keep as friends.
أريد أن أكون صديقك، أريد أن نبقى أصدقاء.
- Mm-hmm. Yeah, me too. - Okay? Yes.
- هممم. أجل، أنا أيضاً. - حسناً؟ نعم.
They didn't work out.
لم تنجح الأمور.
Yeah, but at least it was sort of clear, right?
أجل، لكن على الأقل كان الأمر واضحاً نوعاً ما، أليس كذلك؟
- It was an end, like, she was clear. - They have nothing in common.
- لقد كانت نهاية، كما لو أنها كانت واضحة. - ليس لديهم أي شيء مشترك.
- Also, he didn't make anything up. - She's a night person, he's a day person.
- كما أنه لم يختلق أي شيء. - هي شخص ليلي، وهو شخص نهاري.
Yeah, and he didn't make up any excuses.
نعم، ولم يختلق أي أعذار.
I think they're just not very compatible.
أعتقد أنهما ببساطة غير متوافقين.
- Not at all. - He was okay with it,
- لا على الإطلاق. - كان موافقاً على ذلك.
- that they're better off as friends. - They're too different.
- أنهما أفضل حالاً كصديقين. - إنهما مختلفان جداً.
- Welcome to… - Wow, it's so nice.
- أهلاً بك في… - واو، إنه مكان جميل للغاية.
- …this bar. - Oh!
- …هذا الشريط. - أوه!
Now I have a K-drama to call my own.
الآن لدي مسلسل كوري خاص بي.
She's living it, isn't she?
إنها تعيشها، أليس كذلك؟
- She's living in her own show. - Her own K-drama. She's living it.
إنها تعيش في برنامجها الخاص. - مسلسلها الكوري الخاص. إنها تعيشه بكل تفاصيله.
- Is it allowed to hold… - It's allowed to hold hands.
- هل يجوز الإمساك بـ...؟ - يجوز الإمساك بالأيدي.
- Ahh! - Your hand.
- آه! - يدك.
What's this?
ما هذا؟
I'm shaking. I'm getting anxious. I'm sweating, look.
أرتجف. أشعر بالقلق. أتعرق، انظر.
Damn!
اللعنة!
- Girl, Koreans are so respectful! - So cute!
- يا فتاة، الكوريون محترمون للغاية! - لطيف جداً!
Wow, if we took this guy to a funk party,
يا إلهي، لو أخذنا هذا الرجل إلى حفلة موسيقى الفانك،
- he would die. - Wow!
- سيموت. - يا للعجب!
But she's looking so smitten.
لكنها تبدو مغرمة للغاية.
Like, "Dude, just kiss me already! Take some action!"
مثلاً، "يا رجل، قبّلني الآن! تحرك!"
But he's also kind of smitten.
لكنه أيضاً معجب بها نوعاً ما.
The pace really is different there, isn't it?
الوتيرة هناك مختلفة تماماً، أليس كذلك؟
Look at that, how cute, he asked if he could hold her hand,
انظروا إلى ذلك، كم هو لطيف، سألها إن كان بإمكانه أن يمسك بيدها.
and here people are like, "Oh, do you spit or swallow?" You know?
وهنا يسأل الناس: "أوه، هل تبصق أم تبتلع؟" هل تفهم؟
Oh my God, dude!
يا إلهي يا رجل!
- They're so polite. - They are.
- إنهم في غاية الأدب. - هم كذلك.
- One of the things I admire… - That's great.
- أحد الأشياء التي أُعجب بها... - هذا رائع.
…the most about them, about their culture.
...أكثر ما يتعلق بهم، بثقافتهم.
- Quite charming. - I think so too.
- ساحر للغاية. - أعتقد ذلك أيضاً.
Here, we rush things… and then, there's nothing left to happen.
هنا، نستعجل الأمور... وبعد ذلك، لا يبقى شيء ليحدث.
- No… yeah. - Here, it's a process.
- لا... أجل. - هنا، إنها عملية.
- They prolong the process of passion. - Yeah, you take it slow,
- إنها تطيل مدة الشغف. - نعم، عليك أن تأخذ الأمور ببطء.
you talk… It becomes more intense
تتحدث... يصبح الأمر أكثر حدة
- and long-lasting. - Let me ask you a question.
- وطويل الأمد. - دعني أسألك سؤالاً.
Today they held hands. To kiss, it'll take two months.
أمسكوا بأيدي بعضهم اليوم. أما التقبيل، فسيستغرق شهرين.
What if the kiss is bad?
ماذا لو كانت القبلة سيئة؟
Then you find a way, you do other things.
ثم تجد طريقة، فتفعل أشياء أخرى.
Do you think they'll kiss now?
هل تعتقد أنهما سيتبادلان القبل الآن؟
- Could it happen? - No, no. It's only the second date.
- هل يمكن أن يحدث ذلك؟ - لا، لا. إنها مجرد المواعدة الثانية.
We will hug each other and we're gonna, like…
سنعانق بعضنا البعض وسنفعل، مثل...
- Mwah. - Oh my--
- مواه. - يا إلهي--
…kiss the cheek.
...يقبل الخد.
- What? - Called it!
- ماذا؟ - توقعت ذلك!
- She's already jumping on him. - I don't think he liked it.
- إنها تقفز عليه بالفعل. - لا أعتقد أنه أعجبه ذلك.
He pulled away.
ابتعد.
- Wow, girl! - Never got to do that.
- يا إلهي، يا فتاة! - لم تتح لي الفرصة لفعل ذلك من قبل.
- On the cheek, on the mouth-- - Hey, watch it. Easy there.
- على الخد، على الفم - - مهلاً، انتبه. تمهل.
Take it easy.
خذها ببساطة.
He was shocked when she kissed him on the cheek.
لقد صُدم عندما قبلته على خده.
He was super shocked.
لقد صُدم بشدة.
- Imagine when they go to bed. - Imagine he came to Brazil as a tourist.
- تخيل عندما يذهبون إلى النوم. - تخيل أنه جاء إلى البرازيل كسائح.
Like, "Hey, how are you?"
مثلاً، "مرحباً، كيف حالك؟"
He'll get kissed on the cheek, like, 15 times…
سيحصل على قبلة على خده، حوالي 15 مرة...
- 15 little kisses. - He'll go crazy.
- 15 قبلة صغيرة. - سيجن جنونه.
- They'll put their hand around his waist. - Right.
سيضعون أيديهم حول خصره. - صحيح.
- In Korea, it's not very common to, like-- - Kissing?
- في كوريا، ليس من الشائع جدًا أن... - التقبيل؟
No, not just kissing.
لا، ليس مجرد تقبيل.
- Out of the blue… - Hugging too.
- فجأة... - وحتى العناق.
…kissing on the cheek on the second date, you know?
...تقبيل الخد في الموعد الثاني، كما تعلم؟
So, it kind of startles them.
لذا، فإن ذلك يفاجئهم نوعاً ما.
He's so embarrassed!
إنه يشعر بإحراج شديد!
You're not going to be like, "Ooh." You're going to be like…
لن تقول "أوه". بل ستكون مثل...
Yeah, that's normal in Brazil.
نعم، هذا أمر طبيعي في البرازيل.
Let's do it again, I guess.
لنكررها، على ما أعتقد.
Mr. Korean liked it!
أعجب السيد الكوري بذلك!
- He's a fast learner! - He likes it!
- إنه يتعلم بسرعة! - إنه يحب ذلك!
- Mr. Korean likes it! - Dirty boy!
- السيد الكوري معجب به! - يا لك من ولد قذر!
Look, he likes it.
انظر، إنه معجب بذلك.
- He's a cutie. "Oh, stop it!" - He's like, "Stop with these sexy games!"
- إنه وسيم. "أوه، توقف عن هذا!" - يقول: "توقفي عن هذه الألعاب المثيرة!"
- Ppoppo! - Not cool, not cool!
- بوبو! - ليس رائعاً، ليس رائعاً!
She's asking for it.
إنها تستحق ذلك.
He's loosening up a little bit.
بدأ يسترخي قليلاً.
How is he going to react to a big kiss on the lips? I'm ready.
كيف سيكون رد فعله على قبلة كبيرة على الشفاه؟ أنا مستعدة.
That came out wrong.
لقد خرجت الأمور بشكل خاطئ.
Saying…
قول...
Imagine a butt on his mouth!
تخيل مؤخرة على فمه!
I thought he was using slang for "booty", like "butt."
ظننت أنه كان يستخدم مصطلحًا عاميًا لكلمة "مؤخرة"، مثل "مؤخرة".
- Let's take it easy, Nicole. - Ppoppo.
- لنأخذ الأمور ببساطة يا نيكول. - بوبو.
This is not that kind of show.
هذا ليس من هذا النوع من العروض.
Is there something specific…
هل هناك شيء محدد؟
She already wants to move on to the next phase!
إنها تريد بالفعل الانتقال إلى المرحلة التالية!
What would it be? Is she wearing her lingerie?
ماذا سيكون ذلك؟ هل ترتدي ملابسها الداخلية؟
Imagine wearing new panties
تخيلي ارتداء ملابس داخلية جديدة
- and never getting to use them. - Never!
- ولن أتمكن من استخدامها أبدًا. - أبدًا!
- We're back to-to Luanny. - Luanny.
- عدنا إلى لواني. - لواني.
Poor thing.
يا حرام.
She's making a list of the pros and cons.
إنها تُعدّ قائمة بالمزايا والعيوب.
He's romantic.
إنه رومانسي.
- Is he? Is he, though? - Romantic?
هل هو كذلك؟ هل هو كذلك حقاً؟ - رومانسي؟
Oh, guys, she's delusional. Aw, I feel sorry for her.
يا جماعة، إنها واهمة. أشعر بالأسف عليها.
- Grab your purse and go with your friends! - You're gonna drink soju and sing karaoke.
- خذي حقيبتك واذهبي مع أصدقائك! - ستشربين السوجو وتغنين الكاريوكي.
Girl, for God's sake, stop being crazy.
يا فتاة، بالله عليكِ، توقفي عن التصرف بجنون.
She went and fell in love with the wrong person.
لقد وقعت في حب الشخص الخطأ.
Girl, honestly…
يا فتاة، بصراحة...
- I've been there. - Yeah, who hasn't, am I right?
- لقد مررتُ بذلك. - أجل، من لم يمرّ به، أليس كذلك؟
But when I feel like it's over, I end it,
لكن عندما أشعر أن الأمر قد انتهى، أنهيه.
- I don't keep dragging it out. - Yeah.
- لا أطيل الأمر. - أجل.
- I wanna hear what his excuse is today. - She has to be straight with him.
- أريد أن أسمع عذره اليوم. - عليها أن تكون صريحة معه.
Don't keep dragging it out.
لا تطيل الأمر.
- He should be wearing… - I don't like it, I don't like it.
- كان يجب أن يرتدي... - لا يعجبني ذلك، لا يعجبني ذلك.
He didn't even say hi.
لم يقل حتى مرحباً.
He just went in, didn't even kiss her…
دخل عليها مباشرة، ولم يقبلها حتى...
- He didn't even look her in the eye. - Just…
- لم ينظر إليها حتى في عينيها. - فقط...
- Arms like this. - Look.
- أذرع كهذه. - انظر.
- Oh, he's mad. - He didn't even say hi to her.
- أوه، إنه غاضب. - لم يقل لها حتى مرحباً.
- Oh, you mad, baby? - Seriously, guys…
- أوه، هل أنتِ غاضبة يا حبيبتي؟ - بجدية يا جماعة...
Now is the time for her to break up with him.
حان الوقت الآن لكي تنفصل عنه.
These girls are around 27, 28 years old?
هل يبلغ عمر هؤلاء الفتيات حوالي 27 أو 28 عامًا؟
In astrology, there's something called the Saturn return.
في علم التنجيم، هناك شيء يسمى عودة زحل.
When you're around that age, you're suddenly dying to get married.
عندما تصل إلى ذلك العمر، تشعر فجأة برغبة شديدة في الزواج.
And when does Saturn leave?
ومتى يغادر زحل؟
- At 27 or eight, Saturn leaves-- - And what about the return?
- في سن السابعة والعشرين أو الثامنة، يغادر زحل - وماذا عن العودة؟
No, it starts and returns between those ages.
لا، إنها تبدأ وتعود بين تلك الأعمار.
- Oh, then I guess I'm 28. - You are?
- أوه، إذن أعتقد أن عمري 28 عامًا. - حقًا؟
Yeah.
نعم.
Why, are you…
لماذا أنت...
Dying to get married. I must be about 28 years old.
أتوق للزواج. عمري حوالي 28 عاماً.
Your Saturn must be really… Either that,
لا بد أن زحل لديك قوي جداً... أو ربما...
- or your Venus is well-aspected. - Could be.
- أو أن كوكب الزهرة لديك في وضع فلكي جيد. - ربما.
I gotta be very honest with you.
يجب أن أكون صريحاً جداً معك.
What is it today?
ما هو اليوم؟
Could it be just that he needs money?
هل يُعقل أنه يحتاج إلى المال فحسب؟
I think it's more than that.
أعتقد أن الأمر يتجاوز ذلك.
How come you're upset?
لماذا أنت منزعج؟
- Trying how? - What did he even do?
- كيف يحاول؟ - ماذا فعل أصلاً؟
But you stress me out every day.
لكنك تسبب لي التوتر كل يوم.
- Wow, she's going to feel so guilty, man. - Oh, he plays games, like…
- يا إلهي، ستشعر بالذنب الشديد. - أوه، إنه يلعب ألعابًا، مثل...
Emotional blackmail.
الابتزاز العاطفي.
I stressed you out?
هل سببت لك التوتر؟
You cheated on me, you know that?
لقد خنتني، أتعلم ذلك؟
- We didn't know that! - Cheated?
- لم نكن نعلم ذلك! - غش؟
Bombshell! The Turkish girl, remember?
يا لها من فتاة فاتنة! أتذكرون الفتاة التركية؟
Oh, my goodness.
يا إلهي.
Bombshell!
قنبلة!
Turkish girl?
فتاة تركية؟
- What a scoundrel he is! - Stop being crazy, girl! Just end it!
يا له من وغد! - كفى جنوناً يا فتاة! أنهي الأمر!
- No, this guy is bad news. - Totally.
- لا، هذا الرجل نذير شؤم. - بالتأكيد.
Someone has to tell her. They have to.
لا بدّ لأحد أن يخبرها. لا بدّ من ذلك.
Please, for God's sake!
أرجوك، بالله عليك!
Oh, then it's all wrong, man.
أوه، إذن كل شيء خاطئ يا رجل.
- Oh, it's over. - Poor girl! What is she doing in Korea?
- أوه، لقد انتهى الأمر. - يا لها من مسكينة! ماذا تفعل في كوريا؟
Manchild!
يا له من طفل!
Immature.
غير ناضج.
- My God, what a scandal! - That's crazy!
يا إلهي، يا لها من فضيحة! هذا جنون!
- She never told us that! - Oh my God, yeah!
- لم تخبرنا بذلك أبداً! - يا إلهي، أجل!
Man, he cheated on her! With the Turkish girl!
يا رجل، لقد خانها! مع الفتاة التركية!
But how'd he get the money to get this Turkish girl too?
لكن كيف حصل على المال ليحصل على هذه الفتاة التركية أيضاً؟
- Yeah, if he doesn't have money? - Yeah!
- أجل، إذا لم يكن لديه مال؟ - أجل!
- I am shook-- - Man, that Korean guy is naughty.
- أنا مصدوم - يا رجل، ذلك الكوري مشاغب.
Oh my God! I'll go get her on my bike, for God's sake.
يا إلهي! سأذهب لأحضرها على دراجتي، بالله عليك.
Bro, I can forgive cheating, but don't get back together.
يا أخي، يمكنني أن أغفر الخيانة، لكن لا تعودا لبعضكما.
If you cheat, you're on your own.
إذا غششت، فأنت تتحمل العواقب وحدك.
Can you imagine leaving Brazil… I'm speechless.
هل يمكنك تخيل مغادرة البرازيل... أنا عاجز عن الكلام.
- …to go suffer in Korea? - Wow!
- ...أن تذهب لتعاني في كوريا؟ - يا للعجب!
- No. - To get cheated on in Korea?
- لا. - أن تتعرض للخيانة في كوريا؟
- Wow. - How do you say "cheating" in Korean?
- واو. - كيف تقول كلمة "غش" باللغة الكورية؟
- I don't even know, I'm shook. - Wow, my friend.
- لا أعرف حتى، أنا مصدوم. - يا إلهي، يا صديقي.
- So he cheated on her? - I cannot believe he wants to dump her.
- هل خانها إذن؟ - لا أصدق أنه يريد أن يتركها.
It's over? Ahh!
انتهى الأمر؟ آه!
- Oh my God. - How come?
- يا إلهي. - كيف ذلك؟
- Hang on, my love. - Girl…
- تمسكي يا حبيبتي. - يا فتاة...
- Oh no, I'm curious. Where's the next one? - Netflix, I want to know more.
- لا، أنا فضولي. أين الجزء التالي؟ - نتفليكس، أريد أن أعرف المزيد.
Where's that Turkish girl? I want to have a word with her too!
أين تلك الفتاة التركية؟ أريد التحدث معها أيضاً!